本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
それは　まるで奇跡だった
彷彿奇跡一般
翻譯：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校對·時軸·特效：Ronny
繁化：悠月子　後期：poi　外掛壓製：冬馬
そう　火星の歴史に刻まれることとなった
那是能夠銘刻在火星的歷史上的
「奇跡の７分間」
「奇跡的七分鐘」
これは　その原動力となった　２人の少女の物語である
這是造就了那七分鐘的 兩位少女的故事
Polly Jean
We've never been where we're going
我們與目的地未曾謀面
We're always here in between
我們總是在路上
The shadows and flare fluttering
光影搖曳之間
In between
在路上
Like sunshine trickling through the leaves
就像林間的斑駁樹影
I want to feel something real
我想尋找何為真實
Like rivers overflowing
就像河水漫溢
I want to be set free
我也想釋放自己
Now everything is polythene
一切彷彿由塑膠構成
A world in which nothing's real
整個世界充滿虛假
I don't know where we're going
我並不知道我們要去往何方
Now won't you come find me
你快來尋找我吧
Though I try, and I try, and I try, and I try
儘管我嘗試了無數次
Can never shake off this feeling
依然無法擺脫這份心情
Don't know why, don't know why, don't know why, don't know why
我實在是找不到理由
Why we hide from you
為何我們躲著你
Polly Jean
We've never been where we're going
我們與目的地未曾謀面
We're always here in between
我們總是在路上
The shadows and flare
光影搖曳之間
Seventeen
我們十七歲
ここんとこ　ずっと激動の日々
最近幾日一直很動盪
「サイドニア･フェス」のオファーが来て
塞多尼亞祭典也發來了邀請
ファーストアルバムも作んなきゃいけないし
首張專輯也不得不投入時間
やることいっぱい
有好多要做的事情
でも　チューズデイも心配で
但我也很擔心圖斯黛
こういう時こそ　あたしが元気づけてあげたいけど…
這種時候正應該由我來給她鼓勁 但是…
註：標題出自美國音樂組合The Impressions的歌曲《People Get Ready》
ありがと
謝謝
しっかし　寒いよね
不過 還真冷啊
アルバシティに冬なんて来んの初めてだし
阿爾巴市還是第一次迎來冬天
ウェザープラント　早く直んないかな
氣象設施能早點修好就好了
でも　こんな景色　見たことないから新鮮
但是這種景色我之前都沒見過 感覺很新鮮
あのさ　この間のこと　まだ…
那個 之前的事 還…
ううん　大丈夫
沒事了
今はサイドニア･フェスのことで頭がいっぱいだし
現在我腦子裡都是塞多尼亞祭典的事
まあ　来週だしね
也是 畢竟就是下週了
セトリもそうだけど　ＭＣとかも入れたほうがいいのかなって
歌單已經定好了 我在想加入MC會不會更好一點
最近はトークのうまいミュージシャンとか多いよね
最近有很多能說會道的音樂人呢
私たちもやる？　爆笑ＭＣとか
我們也來嗎 爆笑MC什麼的
そんなんできるの
能行嗎
絶対　リベンジしたいね
我們一定要一雪前恥
何？
什麼?
波形がいつもと違う
波形和平時不一樣
精神的な不安定さが読み取れる
能看出你的精神不穩定
何かあったのか
發生了什麼事嗎
あの　ミスター･タオ　実は…
塔奧先生 其實…
ママ
媽媽
このところずっとブラックナイトと名乗るストーカーが
最近一直有個自稱黑騎士的跟蹤狂
アンジェラにまとわりついてるんですの
糾纏著安琪拉
もともとは普通のファンに見えたんですけど
本來好像是個普通的粉絲
ＳＮＳへの書き込みがだんだんおかしくなってきて
但是SNS上的留言越發奇怪起來
ブロックしたら　逆上して危害を加えるとほのめかしてきてるんです
封禁了他之後 他還會生氣 暗示要加害安琪拉
アンジェラのアカウントに　直接メールしてきたり
他不僅能直接給安琪拉的帳號發郵件
どういうわけか　プライベートまで把握されてるみたいで怖くて
不知為何 他好像連安琪拉的隱私也都一清二楚 讓人害怕
だからって　わざわざあたしんちに来なくたって
就算這樣也不必特意來我家
警察に盗撮･盗聴のたぐいはチェックしてもらってたんですけど
已經讓警察檢查過偷拍 竊聽之類的了 但是…
それはＡＩペットですわ
那個是AI寵物
その子も調べ済みよ
它也被調查過了
アンジェラ　アンジェラ　アンジェラ…
安琪拉 安琪拉 安琪拉…
な…　何？
幹… 幹什麼?
こいつを借りる
把它交給我
分かってるな
明白了吧
どういうステージにしたいか　それはお前ら次第ってことだ
想要什麼樣的舞台 由你們決定
フェスともなると
既然是祭典
やっぱり　ふだんより派手なステージングにしてくるアーティストも多いですしね
肯定會有很多人選擇比平時更華麗的登台方式
負けらんないね　うちらもとにかく派手にしなきゃ
不能輸啊 我們也得華麗起來
気球に乗って登場とか　どう？
乘著熱氣球登場 怎樣?
いっそ　宇宙船に乗って　降りてくるとか？
乾脆乘著宇宙飛船 然後降落下來?
おいおい　今からそんなもん用意できるか
喂 現在能準備得出那種東西嗎
もうちょっと現実的に考えようよ
想想更現實的吧
じゃあ　エレキギター燃やすってのは？
那讓電吉他燃燒起來怎樣?
ベースを歯で弾くとか
用牙彈奏貝斯怎樣
逆さづりでドラムたたく
倒懸打鼓
おいおい　バックバンドじゃなくて自分たちでできること考えろ
喂 別總想著讓伴奏做什麼 想些自己能做到的
アンジー…
安琪…
これは…
這是…
ちょっと　何これ
等一下 這是怎麼回事
こいつのカメラが遠隔操作されていた
這玩意的攝影機被遠端操控了
ウソ
不會吧
でも　警察は問題ないって
但是警察說沒問題
偽装ファイルとしてコーディングされていた
被他用代碼偽裝成了別的文件
他の監視カメラや警備ロボも
其餘的攝影機和保全機器人
同様の接触を受けている　可能性がある
也有可能被同樣的方式處理過
まさか
不會吧
それでアンジーの行動を把握してたってことかい？
然後就掌握了安琪拉的動態?
こいつはただのストーカーじゃない
那傢伙不是普通的跟蹤狂
恐らく　警察の手には負えないだろう
恐怕警察也解決不了他
私が相手をしよう
我來對付他吧
あれ　何してんすか
那是在幹什麼
さあな
不知道啊
アチッ
好燙
大丈夫？
沒事吧?
もしかして　あれが派手な登場？
難道說那就是華麗的登場?
燃えてる　燃えてる
燒起來了 燒起來了
どうしよう
怎麼辦啊
何してんだろうなあ
這是在幹什麼啊
お会いできて光栄です　ミスター･タオ
見到你不勝榮幸 塔奧先生
私は政治コンサルタントのジェリー･イーガンと申…
我是政治顧問 傑里·伊根…
承知しています
我知道
あなたが世間話など好まないのは聞いてますよ
我聽說過你不喜歡聊閒話
それで　用件は？
所以呢 找我什麼事?
では　単刀直入に申し上げます
那我就單刀直入講了
あなたが以前　ＩＭＴで　何をどう研究されていたかをすべて存じ上げています
我很清楚你以前在IMT做過什麼研究
そして今　我々はその技術を必要としている
然後現在我們很需要那份技術
皮肉なものですな
真是諷刺啊
人間の脳を研究して　ＡＩによって心を操るということにおいては
通過研究人腦 使用AI來操控人心
音楽も政治も同じだということです
不管音樂還是政治 都是一樣的
断る
我拒絕
よろしいのですか
你確定嗎
以前より同様のオファーを多数受けているが
以前我也收到過很多同樣的委託
すべて断っている
我全部拒絕了
今回もシュバルツの紹介でなければ会わなかった
這次要不是施瓦茨的介紹我都不會見你
それは　どのような理由で？
那你拒絕的理由是什麼?
政治とは相性が悪い
我與政治相性不合
いいでしょう　今日のところは引きましょう
行吧 今天我就先離開了
ですが…
不過…
いずれあなたは　我々と手を取ることになる
遲早你會來助我們一臂之力
必ずね
絕對的
よーし　今度は補欠じゃない
很好 這次不是候補了
ちゃんと名前も出てるね
名字也在上面了
当たり前だろ
那肯定啊
アーティガンさん　ホントに出るんだね
厄特根先生真的會出場啊
こないだは　マジでヤバそうだったけど
之前他的狀況還很糟糕呢
大丈夫なのかな
真的沒問題了嗎
ロディはアーティガンさんのほう？
羅迪在厄特根先生那裡嗎
そう　裏切り者だよ
是的 這個叛徒
じゃねえよ　あいつは元からアーティガンのスタッフだろ
才不是 那傢伙本來就是厄特根的手下
ラッパーのエゼキエルだな　あいつも出演アーティストの１人だ
那是說唱的以西結組合吧 那些傢伙也是出演藝術家之一
ギャングまがいの連中だ
一群像是幫派的傢伙
ああいうのには決して近づいちゃあならねえぞ
絕對不要接近那種人哦
キャロル？
卡蘿爾?
もしかして　アメル？
你難道是阿梅爾?
あたしだよ　あたし　キャロル　覚えてる？
是我啊 卡蘿爾 記得嗎?
何だ？
什麼?
何　何？
怎麼了?
誰だ？　あの女
那個女的誰啊?
知らね
不認識
どうせ　追っかけだろ
估計也是個追星族吧
キャロル　あの人知り合いなの
卡蘿爾 你和那個人是熟人嗎
だと思うんだけど　違うのかなあ
我覺得是的 可能認錯了吧
なんであたしがこそこそしなきゃなんないのよ
為什麼我必須要偷偷摸摸的
仕方ないでしょ　シークレットゲストなんだし
沒辦法啊 你可是秘密嘉賓
それに　あんたの身の安全のためよ
而且這也是為了你的人身安全
状況は把握しています　ご安心ください
一切盡在掌握 請安心
ったく　あのクソストーカーのせいで
真是的 都怪那個可惡的跟蹤狂
アンジェラ
安琪拉
アンジェラ？
安琪拉?
ウソ
不會吧
なんでここに
為什麼你在這裡
お前ら　出演アーティストに出てなかったよな
你們不在出演名單裡吧
あ～ら　それはそうですわ
哎呀 那倒是
うちのアンジェラは
我們的安琪拉啊
アーティガンのステージのシークレットゲストですのよ
可是厄特根的秘密嘉賓呢
私たちの前だ
排在我們前面
そう　かわいそ
是嗎 你們真可憐
だって　あたしのステージで全部持っていっちゃうもの
因為我的表演會搶走所有的目光
ごめんね
不好意思呢
では　失礼
那麼告辭
すげえ自信だな
真有自信啊
負けられない
不能輸
持ってかれたら　持ってき返すよ
被她搶走了我們就搶回來
ご覧のように　すべての入場口および　主要な場所にカメラを設置してあり
請看 所有的入口和主要場所都設置了攝影機
ＡＩにより　不審な人物は自動的にトレースされます
AI會自動追蹤可疑人物
電波回線は？
信號呢?
ご指示どおりに　会場の回線以外はすべてシャットダウンしました
根據指示除了會場的信號其他的全都屏蔽了
ＳＮＳなどにアクセスした場合　すぐに特定できます
登錄SNS等的時候 立刻就能確定是誰
分かった
我知道了
アーティガンのステージですか
厄特根的表演嗎
そう　どんな感じ？
對 大概是什麼樣的?
えっと　どうって言われても…
這個 就算你問我…
この間　作ってた新曲をアンジェラが歌うの
之前寫的新歌要讓安琪拉來唱嗎
ああ　そうっす…　あっ　いや
是… 不 不是
一応　シークレットゲストなんで　それは内緒っす
怎麼說也是秘密嘉賓 這個就保密了
いいじゃん　教えなよ
這有什麼 告訴我吧
そしたら　裏切り者のレッテル　剥がしたげる
然後我們就撕掉你叛徒的標籤
何そのレッテル
什麼啊 那種標籤
あっちは相当　派手な演出すんだろうなあ
他們的表演大概會相當華麗吧
まあ　地味とは言えないですけど
確實 稱不上普通
あたしたちも負けてないよね
我們也不會輸的 對吧
まさか　それ　マジでやるんすか
難道你們真的要表演那個嗎
そろそろ戻んなきゃ　じゃあ　のちほど
我差不多得回去了 晚點見
アンジェラに送られてきたメッセージはここに同時に送られ
發給安琪拉的訊息會同時發到這裡
すぐに逆探知が始まる
馬上就會開始反追蹤
現れますかね
他會出現嗎
これまでのコメントから推察すると
按照以往他的評論來推測
恐らくやつが動くのは　大勢の目がアンジェラに集まる時
恐怕他會在很多人關注安琪拉的時候動手
つまり　彼女がステージに上がってる瞬間
也就是 她登上舞台的剎那
等我 安琪拉 我馬上就到
こいつ…
這傢伙…
大丈夫　タオさんが突き止めてくれるはずよ
沒事的 塔奧先生一定會阻止他的
トレース　開始します
開始追蹤
新たなアクセスです
有新的訪問
很快… 我很快就會來向你道別
特定しました
成功鎖定了
スタッフエリアの中です
在工作人員區域
向かいます
我們過去
何？　ブラックナイトが？
什麼? 黑騎士出現了?
ここは私が残ります
這裡就交給我吧
頼む
拜託了
ちょっと　全然　復活してなくない？
喂喂 這不是完全沒有復活嗎?
みんな　もう俺が誰か忘れちまっただろうな
大家 都已經忘記我是誰了吧
アーティガン
厄特根
何だって？
你說什麼?
俺は　誰だって？
你說 我是誰?
アーティガン…
厄特根…
聞こえないぜ
我聽不見
俺は誰だって？
你們說 我是誰?
アーティガン！
厄特根!
俺は誰だ！
我是誰!
アーティガン　アーティガン！
厄特根 厄特根!
俺を忘れた？　そんな世界は存在しない
忘記我了? 那種世界是不存在的
俺は　アーティガンだ！
我就是 厄特根!
何だ？
怎麼了?
おい　動くな！
喂 不許動!
押さえろ
按住他
そいつがブラックナイトかい？
那傢伙就是黑騎士嗎?
何なんだよ　ったく
真是的 搞什麼啊
スタッフエリアに入れるって　メール来たから入っただけだって
我只是看到郵件說可以進入工作人員區域 我就進來了而已
何の話だ？
你在說什麼?
だから　ブラックナイトってやつから連絡が来たんだって
都說了 有個自稱黑騎士的人給我發了封郵件
ブラックナイトはあんただろ　何言ってんだい
黑騎士不就是你嗎 你在說什麼呢
遠隔操作？
遠端操作?
いや　スタッフエリアにハッキングした形跡はなかった
不 工作人員區域沒有被駭入過的痕跡
ならば　敵は警備側に？
那就是說 敵人在警備人員中?
ミスター･タオ？
塔奧先生?
こいつは囮だ
這傢伙是誘餌
アンジェラ　君こそが僕の天使だった
安琪拉 你曾經是我的天使
だから　落ちた天使になってしまう　その前に…
所以 在你墮天之前…
動くな
不准動
遊びは終わりだ　ブラックナイト
遊戲結束了 黑騎士
お前　タオか
你是 塔奧嗎
動くな
不准動
そうだろ？
是的吧?
銃もないのに俺を脅そうってのか
你連槍都沒有 還想威脅我嗎
やめたほうがいい
我勸你住手
このマイクロ波は　一瞬でお前を倒せる
這微波可以一瞬間將你擊倒
おい　ふざけてんのか
喂 你在說笑嗎
計画変更だ
計劃改變
お前が先に死ねば…
你就給我先去死吧…
さあ　次の曲は
那麼 接下來的曲子是
今日のために用意したスペシャルな曲だ
為了今天而寫的 特別的曲子
そいつを歌ってくれるのは
將要演唱這首曲子的
まさに天使のようなすばらしい女性だ
正可謂是如同天使一般的女性
それが誰か　もちろん分かってるね
你們一定知道 我指的是誰吧
そう　アンジェラの登場だ！
沒錯 有請安琪拉登場!
You and I are perfect strangers
你與我彼此形同陌路
We never wanna be alone
我們從不願意就此孤獨
Looking up into the stars we
每當我們抬頭仰望星空
See them in the same light
它們都會展現相同的流彩
You and I are perfect strangers
你與我彼此形同陌路
We never wanna be alone
我們從不願就此孤獨
Looking up into the stars we
每當我們抬頭仰望星空
See them in the same light
它們都會展現相同的流彩
I know somewhere we can go
讓我們一起去吧
Somewhere we can lose control
去到那可以縱情狂歡的
We can find a miracle
那片奇跡之地
When the lights go out
待那燈火熄滅
キャロル＆チューズデイです
我們是卡蘿爾與圖斯黛
あたしたち　前回ここに出た時に
我們上次在這裡出場的時候
「絶対　ちゃんと戻ってきたい」そう誓ったんです　だから
發誓過「絕對要重新回到這裡」 所以
戻ってこれて　最高の気分です
能夠再次回到這裡 真的很開心
あたしたちも　派手なステージやろうかと思ってたんだけど
我們也想過要來一場華麗的表演
さっきのアンジェラのすごいステージ見て　やめました
但是剛才看了安琪拉的舞台效果 還是放棄了
もっと自分たちらしくやろうって
我們決定更好地展示自己的本色
私たち　いっつも２人で　家のソファに座って演奏してて
我們總是兩個人坐在家裡的沙發上演奏
だから　今日はそんなふうにやってみます
所以 今天想以這種方式試試看
うちに来たつもりで聞いてください
請大家當做在我們家來聆聽
曲は「Message in the Wind」
曲名是「Message in the Wind」
在雲端有一個地方
There's a place beyond the farthest cloud
There's a message in the wind
風兒捎來了消息
And when you dream that big and you're not afraid to live
當你擁有大大的夢想 且不懼怕活著
There's a place where all the stories begin
所有的故事就會從那裡開始
Begin, with you and me
從你我開始
There's a place beyond the farthest cloud
在雲端有一個地方
There's a message in the wind
風兒捎來了消息
And when you dream that big and you're not afraid to live
當你擁有大大的夢想 且不懼怕活著
There's a place where all the stories began
所有的故事就會從那裡開始
Begin, with you and me
從你我開始
Feels like the world is turning a little bit too fast
世間的變遷 有些太快了
Holding on to what I can to make this moment last
我會盡我所能 只為讓這一刻成為永恆
I'd rather paint world bright
我要把整個世界染得明亮
Then see it in black and white
然後以黑白的角度觀看
It's never too late to look up
何時啟程都不算晚
There's a place beyond the farthest cloud
在雲端有一個地方
There's a message in the wind
風兒捎來了消息
And when you dream that big and you're not afraid to live
當你擁有大大的夢想 且不懼怕活著
There's a place where all the stories begin
所有的故事就會從那裡開始
Begin, with you and me
從你我開始
I was down not too long ago
不久前我心灰意冷
Took a little time to see it clearly
花了一些時間 去看清本質
Clearly you are not my pot of gold
我明白了 你並不是我的第一桶金
Everything was cold without you in me
若沒有你 我的內心會無比冰冷
But I'm not afraid of love, no more
但是我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm not afraid of love, no more
我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm not afraid of love, no more
我不再懼怕愛情
I know it's dangerous for sure
它是如此危險 毫無疑問
But somehow I'm craving love, once more
但我不禁渴求再次開始愛情
So I guess it means I'm finally moving on
我想我終究無法停下腳步
I'm moving on
我不會停下腳步